1. Для активации сенсорной панели управления коснитесь её пальцем.

2. Нажмите на необходимый насос. Выберите режим управления РУЧНОЙ, текущий режим 
управления сменится на РУЧНОЙ. ЧРП должен быть установлен в АВТО (СОП Режимы 
работы ЧРП).

3. При выборе режима управления ПИД-регулятором АВТО, в поле SP задайте необходимое 
давление для поддержания регулятором. Нажмите кнопку ПУСК. Выбранный насос 
запустится, регулирование частоты будет происходить в автоматическом режиме по заданному 
в поле SP значению давления. Отключение насоса производится кнопкой СТОП.
При необходимости повторите процедуру (п.3-4а/4б) для других насосов.

4. Для внесения изменений в настройки необходимо выполнить вход в систему с правами 
оператора. Нажмите на кнопку с изображением человека в правом нижнем углу дисплея. 
Откроется окно ввода учетных данных и экранная клавиатура. Введите учетные данные и 
нажмите ОК.

5. Откройте окно управления ПИД-регулятором. Установите требуемый режим работы ПИДрегулятора.
При выборе режима управления ПИД-регулятором РУЧНОЙ, регулирование частоты производится заданием требуемого значения в поле 
MAN. Задайте необходимую частоту и нажмите кнопку ПУСК. Выбранный насос запуститься на заданной частоте. Необходимо 
контролировать показания давления в линии нагнетания насоса по значению параметра PV этого насоса или. При необходимости 
изменения давления необходимо произвести изменения задания частоты MAN. При уменьшении частоты давление в системе будет 
снижаться, а при увеличении частоты – увеличиваться. Отключение насоса производиться кнопкой СТОП.
